### CC Madhya 9.286

> শুনিয়া চলিলা প্রভু তাঁরে দেখিবারে ।\
> বিপ্রগৃহে বসি’ আছেন, দেখিলা তাঁহারে ॥২৮৬॥

> śuniyā calilā prabhu tāṅre dekhibāre\
> vipra-gṛhe vasi' āchena, dekhilā tāṅhāre

*ш́унийа̄*—услышав; *чалила̄*—пошёл; *прабху*—Шри Чайтанья Махапрабху; *та̄н̇ре*—его; *декхиба̄ре*—чтобы увидеть; *випра-гр̣хе*—в доме брахмана; *васи’*—сидя; *а̄чхена*—был; *декхила̄*—увидел; *та̄н̇ха̄ре*—его.

**Услышав эту весть, Шри Чайтанья Махапрабху сразу же пошёл повидать Шри Рангу Пури в доме брахмана. Войдя, Господь увидел его сидящим там.**
